Avec Source, tous les mois les gigas économisés sur votre forfait mobile se transforment en gouttes d’eau pour soutenir les associations de votre choix. Mais connaissez-vous l’histoire de la goutte d’eau 💧? 
En 2015, @lilo__org, le moteur de recherche solidaire a eu cette idée un peu folle (et généreuse 🙂 ! ) de transformer chaque recherche Internet sur Lilo.org en gouttes d’eau 💦 pour soutenir gratuitement ses associations préférées. 
Depuis, plus de 4 millions d’euros ont été reversés à des centaines d’associations présentes sur Lilo. Les gouttes d’eau font les grandes rivières !
 
Envie de faire grandir le fleuve de la générosité avec vos gigas économisés ? Rejoignez Source.

#sourcemobile #agiravecsource #consommermieux #mobile #forfait #forfaitmobile #telephone #data #gigas #sansengagement #actions #association #actionspositives #ecologie #ecogeste #solidarite #biodiversite #nature #humanitaire #entraide #partage #engagement #soutien #instagood #don #aide #education #animaux
